Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хаа... Тадаши біртүрлі нәрсе айтады.
Маған Чинацу-сенпай ұнайды...
Ах!
Чи... Чинацу-сенпай? Неге үйдесің?
Атаның ота сәтті аяқталды.
Ертеңнен бастап мен сені қайтадан тірілтемін.
Жүкті тасымалдау
Түсіндім, сіз уақыт келді дедіңіз.
Көмегің үшін тағы да рахмет.
Мен де солай.
Мен бүгін Хана Койдың үйінде боламын.
Біз жақсы араласамыз.
Біз бір-бірімізді балабақшадан білеміз.
Әдеттегідей
Менің ойымша, сізде пьеса туралы ешқандай ой жоқ.
Мүмкін ол оны көруге келмеген шығар.
Бірақ содан кейін болды.
Ол сізге бара алмайтынын айтатын сияқты.
(есіктің ашылған дыбысы)
Жоқ, бұл жерде, бұл жерде
Попкорн жеп отырып, дүкеннен қайтқанда
Чи-мама іштегі заттарды алдыңғы есік алдына төгіп тастады.
Хаха... Қоқыс дорбасы Қоқыс дорбасы
Мен саған тазалауға көмектесемін
Бұл жаман.
-(Үлкен қуаныш) Чинацу-сенпай -(Чинацу) Иә?
Мектеп фестиваліндегі қойылым туралы.
Хмм…
Ум...
Құшақтау
Ахахха, дәмді емес пе?
Олай емес!
Сүйісу, танысу және т.б.
Осындай қауесет туралы
(жұтыну дыбысы)
Тіпті Чинацу-сенпай бәрібір
Менің сөйлескім келеді
♪~
~♪
Дайки, әңгімең болса тыңдаймын.
Иә?
Уайымдама, түсінемін.
Дайки оны сүймегені де рас.
Одан да біздің кездесіп жүргеніміз ақымақтық.
Бұл ақымақтық...
Иә, бірақ қысым...
Сен маған Харуо сияқты опасыздық жасама.
Нишидаға көріпкелге мен жасырын сүйіп қалған қыз келді.
Рикубеден біреу сізге жауапсыз махаббатыңыз туралы айтқан сияқты.
Иә...
Бірақ мен зардап шекпегеніме қуаныштымын.
Мен таң қалдым, өйткені кусудама кенет құлай бастады.
Сіз оны көрдіңіз бе?
Менеджер ретінде бұл табиғи нәрсе.
Хару, Харуоның құрбысы және әйел автобусындағы Кано мырзамен.
Ах...
Өйткені, Чинацу-сенпай қарап тұр.
2-3 жылда да өсек болды.
Бұл түсінікті
Көркем гимнастика үйірмесіндегі сол қыз атақты.
Оған куә болған адамдар мұның оқыс оқиға екенін білген.
Мұндай әңгіме өз алдына өмір сүреді.
Менімен дұрыс жүріңіз
Ах
Қабылдау жарнасы 4000 иен
Баға бұрынғыдан жоғары ма?
Жоқ.
Өйткені ол екі адамға арналған.
Мен де?
Жай әзіл.
Балапандар!
Иә
Өйткені, бұл үлкен қуаныш болуы мүмкін емес.
Біреу ақымақ нәрсе айтса
Мен оны қағып айтамын.
Рахмет
Дәл қазір екеуің кездесіп жатырсыңдар деген қауесеттер бар.
Бұл өтірік сияқты.
Иә, солай ма?
Біртүрлі қауесеттер бар, бірақ сен жақсысың ба?
Сіз қайтадан бірге тұрасыз ба?
Ах...
Эй, көрдің бе? Қазір Карри сияқты емес пе еді?
Мен сізге баскетбол ойнау үшін осында тұруға рұқсат етемін.
Бұл адам мені священник деп қате түсінген
Сені осындай оқиғалар қызықтырады ма, Чинацу?
Баяғыда емес пе?
Чи менің үйіме қонаққа келеді.
Кішкентай кезімде осында жиі келетінмін.
Бұл күндері үйірме жұмыстары жүріп жатыр.
Барлығы, үйірме жұмыстары
Ханакойдың да жұмысы бар, солай ма?
Бұл рас.
Кенго да біраз уақыт клубтық жұмыстармен айналысатын сияқты.
Осындай кездер суық, солай емес пе?
Байланыс жиілігі де азаяды.
Айтыңыз
Клуб іс-әрекеттерінен гөрі өзіңізді бірінші орынға қойғанда мен ашуланамын.
Әрине, солай ма?
Адамдардың мені сылтау етіп айтқаны маған ұнамайды.
Және соңында
Ол Bud ойнаған кезде ең керемет екенін айтады.
Өйткені мен бұл туралы ойлап отырмын.
Сондықтан мен Чиден маған қамқорлық жасауын өтіндім.
Өзіңізді жақсы сезінесіз, солай емес пе?
Бұл екі жақты, хехе.
Өйткені, біз жаман жәндіктердің Чиге жабысып қалмауын қадағалауымыз керек.
Жәндіктер?
Сіз мені сұрағаныңыз үшін мен сұраймын.
Басқа мектептен досым болатын, мені Чимен таныстырған бала болды.
Маған байланыс ақпаратыңызды бере аласыз ба?
Мен мұны істеуден аулақ боламын.
Сот тым ерте
Себебі мен бейтаныс адамдармен сөйлесуге шебер емеспін.
Шынымды айтсам, мен романтикаға қызықпаймын.
Ұстазыңызға үйленіңіз
Me too~
Тіпті мен балабақшада жүргенде Накамура мырзаға да.
Тек Чи қызығушылық танытпады.
Барлығы оған жай ғана мүмкіндік береді.
Бірақ мен басқа балалар сияқты жақсы болмауым мүмкін.
Қызыққан адам бар шығар?
Уф...
Неліктен соншалықты сұмдық көрінесің?
Иә... бар.
Сізге ұнайтын адамдар
Бұл мүмкін бе?
Иномата-кун?
Иә
Маған бұл қыз ұнайды.
Мүмкін әлі алыс емес шығар.
ше? А... әлі?
Соншама?
Хмм...не дейсің?
Гүл өсіру сияқты.
Және өз аналогыңыз
Уайымдау жаңадан пайда болған күй сияқты.
Мен сені таңғы жаттығуда көргенде
Менің ойлағаным, ол қарапайым бала екен.
Сөзімді бастап, оның қандай адам екенін білдім.
Мен бұл адамды жақсы деп ойлаған кезде
Бүршік өседі
Мен бұл туралы көбірек жақсы сезінемін
Барған сайын үлкейіп барады
Мен баскетболға құмармын
Қоршаған ортаға қатысты
Гүлдер әлі гүлдеген жоқ.
Гүлденсе, маған ұнайды деген сөз.
Сондай-ақ, өткен күні болған спектакль туралы бірдеңе болды.
Мен таң қалдым.
Мен де адамдарды оңай ұнатпайтын адаммын.
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Мен сені сүйдім мен сені сүймедім
Бұл оқыс оқиға болғаны маңызды емес.
Өсек ойдан шығарыла салысымен бос сөз.
Мен болсам, «поки» дер едім.
Бірақ мен әртүрлі адамдарға қарасам...
Чинацудың бүршіктері пайда бола салысымен, кейбіреулер оны махаббат деп санайды.
Бұл түрдегі айырмашылық және оның қайсысы дұрыс екендігі туралы мәселе емес.
Махаббат жылдамдығы әр адамда әртүрлі болатынына сенімдімін.
Чи ғашығын қалағандықтан ғана қарым-қатынаста болғысы келетін адам түрі емес.
Өйткені махаббатқа келгенде өте сақсың деп ойлаймын.
Сондықтан мен әлі күнге дейін Иномата-кунды ұнатамын деп қорытынды жасай алмаймын.
Мен түсіндім
Бірақ мен мұны айтып жатқанда
Кейде оны басқа біреу алады.
Маңызды нәрселерді айту
Бұл шындық
Сонымен менің айтқым келгені
Өйткені мен Чидің керемет махаббат өмірін қалаймын.
Бұл қандай сәт екенін білмеймін, бірақ
Егер Чинацу өзін біреуді ұнататындай сезінген кез болса.
Сол кезде өз сезімдеріңізді мойындауды ұмытпаңыз.
Иә
Кейбір адамдар
Менің ойымша, бұл енді сені сүйетінімді білдірмейді.
Мен Чинацудың бір бөлігі жетіспейтініне сенімдімін.
Мен қарындасым Чиден аздап үйренсе екен деймін.
Неліктен?
Оны өзгертіңіз, сіз өзгертесіз бе?
Бір күні мен тез жүретіндіктен ажырасып кеттік дедім.
Үлкен апа
Маған тазартқышты қарызға беріңіз
Егер сіз қауесет шығарсаңыз
Сен оны маған өткен күні бердің ғой, солай ма?
Е, мен оны алған жоқпын.
Ах! Бұл Чи Чан!
Шашыңыз әлі тегіс, теріңіз әдемі!
Менің ойымша, бұл жаттығу.
Сіз жаттығуды жек көресіз, солай ма?
Мен терлеуді жек көремін.
Дұрысы, Аяме сен бүгін жігітіңмен кездеспедің бе?
Біз ажырастық
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Өйткені кафеде
M және L өлшемдері Сіз қате естіген болуыңыз керек.
Мен анық айту керек деп ойладым.
Бірақ бұл жеткілікті
Мен өзімді қызықтыратын басқа адамды таптым.
Хаха... Ей, мына қызды сілтеме жасама.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіз әрқашан гүл бақшасы туралы айтасыз.
Айтпақшы, ол кісі ше...
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
(алдыңғы есіктің ашылу дыбысы)
Бүгінгі көмегіңіз үшін тағы да рахмет.
Кейде жергілікті тұрғынды пайдаланған ыңғайлы.
Мен жалғыз болдым
Өз балам сияқты.
Жүр, тұр, тұр
Мен сенің басқа жүгіңді алайын.
Сушиді бірінші күндегідей жейік! Суши!
Ах...
Ах
Иә, иә~ Сіздің багажыңыз өтеді~
-(Қозып) Мен аламын.-(Юкико) Солай ма?
Әдеттегідей мен сенің не ойлайтыныңды білмеймін.
Үлкен қуаныш
Осы клуб шығынын ағаңызға беріңіз.
Рахмет
Интернет өшіп қалды ма?
Gut na
Уау... Адамдардың надандығына күлетін де сол.
Қандай ақымақ
Сіз күліп жатқан жоқсыз, солай ма?
Өйткені, сол екеуі
Бұл қауесет ақиқат еді.
Я~
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен өсек-аяңды қолданудың жолын ойладым.
Қалай пайдалануға болады?
Егер сіз бақытты болсаңыз, сіз әрқашан нақты нәрсені жасай аласыз.
Не!
Жұмыс істейді, жұмыс істейді, хахаха~
Сыртқы ор толған сияқты!
Мен бұл стратегияны біраз уақытқа ұстанамын!
Мені не уайымдады?
Хаа…
Менің ойымша, бұл жай ғана Хинаны алаңдатады.
Хмм.
Ештеңе айтпа
Мен олай айтқан жоқпын.
Полковник!
Иә!
Ах~ Осы терминнің басында
Менің ойымша, сіз әрқайсыңыз өз мақсаттарыңызды қоясыз.
Мен ойлануым керек нәрселер көп.
Мектеп мерекесі аяқталды.
Тағы да айтарым, мен өз үйірме жұмыстарыммен дұрыс айналысуым керек.
Келесі жолы Юса-кунды жеңуге күшім жетеді.
Сондай-ақ бүгіннен бастап тағы бір мүше қосылады.
Бірақ ойыншы емес.
Сәлем~
Мен менеджер боламын. Менің атым Айаме Мория.
С… Сүйкімді
Соңында бізде әйел менеджер бар.
Иә!
Қош келдіңіз! Қош келдіңіз!
Иә? Маш жоқ
Иә?
Мен сізді өткен аптада жаттығу залында көрдім.
Иккемен! Қандай түрі!
Шаштары тарылған салқын сымбатты мачо адам
Мүмкін сен Юса-кун туралы айтып тұрған шығарсың?
Бұл Сачигава орта мектебінен келген адам.
Мен мұнда жаттығу матчына келдім.
Олай болса күнде кездесеміз...
Бұл басқа мектеп.
Маштың жейдесін жууға болады...
Сіз мұны істегіңіз келе ме?
Көмегің үшін көп рахмет.
Қ-Қандай?
Хаа…
Кенго
Дәл Хана Кой айтқандай.
Кенеттен менеджер болуда бір қателік бар.
Өйткені...
Сіздің бетіңіз қандай еді?
Мен сол салқын жүзді көргім келеді!
Харюу Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
оның әпкесі
Хана Койдың қарындасы
Бірақ бізде тағы бір жаттығу матчы болуы мүмкін.
Мен сені турнирде көремін.
Мен сені басқа жерде кездестірмегенім жөн.
Ал, біраз уақыт көмектескеніңізге рахмет.
Есепші бала келді.
Олай болса, Дайки, жұмысыңды айт.
Иә
Бұл қойма
Мұнда сізге сусындар дайындаңыз.
(аяқ дыбысы)
Сонымен, бұл...
Клуб бөлмесі
Ах...
Бұл біраз ретсіз
«Аздап»? Біреу тазалап бермей ме?
Қарғыс атсын...
Бұл мүмкін емес.
Уф...
Ойына келгенін бірден айтатын бала.
Ол Ханакой-санның сіңлісі екенін айтты, сондықтан ол жаман адамға ұқсамайды.
Ах!
Уау! Өрмекші Өрмекші Өрмекші Өрмекші!
Сәл жақынырақ...
Ха…
Чи-чан, маған көмектес!
Мен бірдеңе істеген сияқтымын!
Өрмекші...
Иномата-кун, сен не істедің?
Менде ештеңе жоқ... жай ғана өрмекші.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Уау, міне, тағы да келдік!
Маған тезірек құтылуға рұқсат етіңіз!
Баспаңыз! Тін немесе бір нәрсе
Сіз мұны жалаң қолыңызбен жасай аласыз, солай ма?
Цукуёми-кун мен Каэрубүки-санға қандай сынақтар қойылған?
(Терезенің ашылған дыбысы)
Чи Чан күткендей
Иә? Чинацу-сенпай, жәндіктерден қорықпайсың ба?
Мен күресе аламын
Сіз оны жеңдіңіз бе?
Неліктен Аяме-чан жігіт досының клуб бөлмесінде?
Мен менеджер болдым.
Сіз мұны өзіңіз жасау үшін келдіңіз.
Менеджер…
Сондықтан мен өз ісімді осы кісіден үйрендім.
Бұл адам кім?
Ойланып қарашы, сенің атың кім?
Daiki Inomata
Содан кейін «Инота».
Иә?
Кеттік, Инота! Мен қоқыс дорбасын әкеліп, тазалауым керек!
Мені үй жануарлары деп атама!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(құлыптау дыбысы)
Жақында кездескенше, Чи Чан!
Ах...
Резеңке қолғапсыз
Махаббат жылдамдығы әр адамда әртүрлі.
Бұл...
Ауыр…
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Бас клубының менеджері болды.
Өте ыстық.
Ха!
Әркім қозғала алады.
Жақсы жұмыс!
Мен жеңе алмаймын...
Қай жерде ұрысып жатырсың?
Мен сусын дайындадым.
Рахмет
Менеджерге рахмет!
Уау, қайта тіріл!
Инота Келесі не болады?
Мен саған балл жазуды үйретемін
Әй, қайсысы?
Мм, оны айту қиын.
Иә?
Мүмкін сәл жақынырақ
Біртүрлі өсек басталғанда жаман.
Сәл алыстап кетсең жақсы болар еді.
Сыбыс?
О, сен! «Ақшақардағы» ханзаданың рөлі?
Қазір тым кеш пе?
Бұл туралы менің достарым да айтып жатты. Осыншама көп нәрсені есту қиын болуы керек.
Біз сүйдік пе, жоқ па.
Барлығы сүйісу туралы тым көп шу шығарады.
Жай ғана сүйісу?
Жарайды, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Маған көңіл бөлетіндердің айтқанынан басқа
Қатерлі ісікке назар аудармасаңыз да, проблема жоқ.
Айтпақшы, сәл алысырақ тұрсаңыз...
Кешіріңіз, кешіріңіз
Бұл жай ғана әдет... А?
Ах...
Өрмекші~!
Уф!
Әй... қайдан айттым.
Уау!
Иә, дұрыс.
Ах!
Бір сәт...
О, мен бір нәрсені ұмытып қалдым.
Хааааааа!
Бұл дұрыс емес!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory